正品匡威又不是多贵，为什么还要买假呢？
雒鸿
学校演出，要穿小白鞋。
我买了个还算便宜得鞋，dc的。四五百左右吧。这对我来说，算平常价里比较便宜的那种。




后来过了俩月
有一天我上课，看到我同桌眼睛红红的。不知道她怎么了，想安慰她。她说她鞋子开胶了，鞋底都快掉了，肯定穿不了了，这鞋子好贵的，还以为能穿好久的。
看着挺普通的鞋，
我问她多少，她说，50


我心里的震惊久久不能平复。原来真的会有人为了五十块钱的鞋掉眼泪




她会穿abidos的衣服，会穿一看就是假的的大嘴猴的衣服，会用一个猛的一看会让人以为是特百惠的杯子，但是是她要故意穿盗版么？不是
农村上的集市，没人会认得正版盗版，他们只会看这件短袖才30，这个杯子十块
真的在有的人的家庭里，鞋子超过两百块，都是罪过
他们穿盗版，不是虚荣
是根本就不知道






就像特百惠的杯子，明明十块钱就有一样的，都是拿来喝水，一个贫苦的家庭，能拿出来一百块，仅仅只是去买个杯子么？我支持正版，我自己买就好了啊，我难道要去指责她明明正品杯子又不是多贵你为什么要买盗版的吗？她连这个牌子是个什么玩意都不知道，那我为什么要强逼着她接受呢？支持正版自己买就好了。你要是真的还是如此“正义”的执着要求，那跟人人厌烦的那些lo警和汉服警察有什么区别呢？换个圈子贬低别人，就可以如此有优越感么？




题主是真没见过穷人。
班上有一次饮水机坏了，要买个新的。摊到每个学生身上是八块钱。四舍五入不要钱啊！交了交了！
但是真的有人连这八块钱都拿不出来
你指望她能拿出将近七八十倍的钱去买双鞋？


你可以支持正版，但做好你自己就够了
何不食肉糜，说的就是你这种人
==================================================
战机的后掠翼，变后掠翼，三角翼，鸭翼各自的特点是什么？
哦飞翔的鱼
这个问题，往小了写就是一个航空概论论述题，往大了写怕是几本书也不能完全讲明白，在这里我准备简单地归纳一下，并做一些小扩展。
先上一张机翼平面形状图
最开始的时候，大家也没想太多，直接把机翼做成了矩形，因为在没有像样制造机器的年代这样的机翼制作起来很简单。后来发现矩形机翼的升力分布（就是机翼不同区域产生升力的大小分布情况）不好，翼尖很多情况下是浪费了的，即翼尖和翼根宽度（弦长）一样，但是产生的升力明显没有翼根大，所以说明翼尖的宽度是可以缩小的，这就发展出了梯形翼。通过理论推导，升力分布为椭圆时，机翼诱导阻力最小
下洗沿展向是常数时，诱导阻力最小，此时升力分布应为椭圆，相应的机翼形状也应该是椭圆
所以当时人们觉得最优秀的飞机必须配上看起来就闪闪发亮的椭圆机翼，才能凸显高贵精密的气质
“喷火”战斗机
二战时期要做出椭圆机翼并且保证强度和光滑度，可以看出应该还是比较麻烦的，可能在结构设计师和工艺设计师的强烈反对下，大家发现梯形翼的梢根比（翼尖宽度与翼根宽度的比）在0.4~0.5之间的时候，性能居然和椭圆翼相差无几。从此梯形翼就代替了椭圆翼，现在只有对椭圆机翼有特殊情怀的人才会使用椭圆翼了，但从本质上来说，矩形翼、椭圆翼、梯形翼都属于平直翼，他们在性能、成本上各有差异，不过平直翼的优缺点一个也跑不了。
优点
低速性能优异，可以以很低的速度起飞和着陆，对驾驶员可以说相当友好,所以很多现代对地攻击机和通用航空飞机、初级教练机也是平直翼。
A10攻击机
塞斯纳525
缺点
高速性能差，主要体现在阻力大。一般（注意是一般！）平直翼飞机的速度极限大约在600~700km/h,再想提速的话很费劲，比如二战后期设计的P51野马，集层流翼型、光滑简洁机身、超远航程为一体，属于螺旋桨飞机中的豪杰，极速也就700km/h，不能再高了。不过硬要提速也可以，少数几个愣头青平直翼能够超过音速，比如验证机X1，是通过直接上火箭发动机强行突破音速，属于大力出奇迹的典范
P51“野马”战斗机
X1验证机
在航空工程师们拼命想突破音速的那个年代，基本上就是平直翼飞机加火箭助推，机体没散架就基本能成。大家都很奇怪，难道接近音速的时候有一面空气墙把飞机撞得粉碎吗？当时他们把这个东西称为“音障”，后来研究得知，那叫“激波”。当飞行速度接近或超过音速时，会产生激波，随之而来的是巨大的激波阻力，往往结构强度不够的飞机妄图超音速的时候就会被自己火箭发动机的推力和激波阻力压碎（当然也有其他结构振动等方面的原因）
那就没办法开开心心地飞高速了吗？不是的，德国人早就知道了答案，布兹曼在德国研究时早就发现后掠翼可以推迟激波的产生，对于提升飞行速度有极大好处，他们在这个指导思想下制造了Me 163
Me 163
Me 163号称第一种实用的火箭动力飞机、第一种投入战斗的无尾飞机。后来他们又研发了人类第一架投入实战的喷气飞机Me 262
Me 262
Me 262有着歼敌500余架，自损100架的战绩，可见在当时快要战败的德国还能获得如此战绩，Me 262是相当领先于时代的（盟军飞行员第一次在空中与Me 262相遇的时候，吓得惊呼：敌人的飞机竟然没有螺旋桨！）。后来二战结束后，美苏都在抢夺德军相关科研成果和科研人员，苏联人根据搜刮来的情报和数据设计了自身的新型战斗机米格15，美国人则直接聘请了布兹曼，利用其数据设计了自身的新型战斗机F86“佩刀”。从此，装备后掠翼的高速飞机开始大量出现，航空科技发展进入一个新领域。
米格15
F86“佩刀”
后掠翼的主要作用是使得气流分为垂直于机翼前缘流动和沿前缘流动（后掠翼是由翼根向翼尖流动），相当于对速度进行了分解，延缓了激波的产生，可以让飞机进一步提升速度
这个图显示了不同后掠角下，飞机马赫数与零升阻力的关系。显然后掠角越大，阻力随速度增长得越慢
后掠翼解决了高速飞行的阻力激增问题，但是他的缺点也是一抓一大把，主要有：
翼尖失速问题。因为气流不断向翼尖流去，导致翼尖附面层堆积得很厚，很容易就失速了。左右翼尖又不太可能同时失速，所以任何一边先失速都会引起飞机滚转和摇摆，而且因为翼尖向后延伸，翼尖失速也会导致飞机俯仰运动。飞机开的好好的，突然像被什么打中一样开始摇摆也不好是不。解决翼尖失速的方法有加翼刀（粗暴地阻断和抑制气流沿翼展方向流动）
插一个小知识点，大家知道为什么有些米格15左侧翼刀有缺口吗？其实是因为他左侧有起落架收放状态指示杆，翼刀挡住了飞行员看指示杆，所以挖了一个洞。。。
机翼扭转刚度差。与同面积同重量的平直翼相比，后掠翼的结构是受力更严重的。因为后掠这个形状，后掠翼就是比同面积平直翼更长，而且机翼中部和翼尖的升力直接以翼根为转轴施加了一个力矩，使得结构苦不堪言。
副翼失效现象。副翼一般都安装在机翼最外侧，这样效率最高，但正是因为上面的机翼扭转刚度问题，在副翼偏转时，比如下偏的时候，翼尖处升力会增加，在此升力作用下，翼尖会产生低头力矩降低自身的迎角，这下好了，飞得越快，副翼偏转时翼尖迎角降低得越厉害，直到某一个临界速度，副翼偏转增加的迎角等于结构变形减小的迎角，这会副翼就完全没作用了。速度再大点副翼还能反效，就是操纵效果与正常情况相反，是不是很刺激？现代客机也是大展弦比后掠翼，同样存在这个问题，不过不用担心，解决办法早就有了。大家坐飞机的时候，可以观察一下客机的机翼，他一般分为高速副翼和低速副翼，高速副翼在内侧，低速副翼在外侧，根据速度配合使用这两个副翼可以有效解决副翼失效问题。
红框内是低速副翼，低速时使用，效率高。绿框是高速副翼，高速时使用，虽然离机身近导致力臂短，但是在高速飞行时，空气动力强，整体效率还是可以的
细心的同学就会问了，后掠翼有这些缺点，换成前掠翼是不是可以解决呢？前掠翼好像比后掠翼好得多，前掠翼不容易翼尖失速，因为机翼上的气流展向流动是从翼尖到翼根，所以前掠翼会在翼根缓慢地失速，失速了问题也不大，也不会产生副翼失效，看起来很美好，貌似解决了后掠翼的问题又消除了后掠翼的缺点，在这样的指导思想下，各类前掠翼被设计出来了
X29验证机
苏47 金雕
“佩刀蝙蝠”
然后他们发现这东西真坑啊，前掠翼有天生的缺陷——机翼结构发散。前掠翼飞机哪儿都好就是有一个致命问题，其在飞行时，翼尖产生的升力会让翼尖绕翼根扭转变形，导致迎角增大，因为翼尖迎角增大又导致翼尖位置升力增大，那么就又会继续增大迎角，形成一个越来越不可收拾的死循环，最终将导致机翼结构破坏。当然，增强机翼强度可以抑制这种现象，苏47也是整个机翼使用了90%的复合材料才将这个问题抑制下来。
那么看来，后掠翼和前掠翼在结构上都有各自的劣势，那么有没有一种机翼形状既可以满足高速飞行，又能保证同等重量下的结构强度呢？
这时三角翼就被提了出来，三角翼后掠的前缘可以推迟激波的产生，提高飞行速度，而比后掠翼更长的弦长（沿机身方向前缘到后缘的长度）增加了结构高度，机翼内部空间变大，更能装东西，也更能抗各种力。其缺点主要有:
最大升力系数小，降落比较困难。三角翼的飞机降落比较麻烦，如果没有合适的增升装置，那就是以较高的速度硬着头皮降了。
因为三角翼展弦比小（就是不如后掠翼等细长），所以滑翔性能差。拥有细长机翼（大展弦比）的飞机在动力不足或动力失效的时候还能自己滑翔飞行一会，这期间可以尝试重启发动机或迫降，但是三角翼飞机相对来说就不容易滑翔，发动机一不工作的话问题就很大。
幻影2000
后来，大家就发现三角翼这东西相比后掠翼什么的很不容易失速，经过长年的研究，终于点亮了涡升力和涡流的科技树。之前大家所想的是，一定要保证气流在飞机表面（尤其是机翼和尾翼表面）的附着流动，气流就应该老老实实按照飞机表面设计的形状流过去，不要在那产生旋涡、乱流什么的。三角翼出现后，发现大迎角时强劲的旋涡可以在机翼上表面形成低压区，也可以产生相当可观的升力，之后就衍生出了边条翼、大迎角非线性飞行动力学的研究。
加装边条翼后在大迎角仍能产生升力
F18边条翼拉出的涡
那这样看来三角翼还是不能同时拥有高速飞行和低速起降的需求，为了满足这个需求，变后掠翼就横空出世了。既然高速飞行需要大后掠角，低速飞行（起降）需要平直翼，那搞一个可以变角度的机翼，真正实现双卡双待！
起飞、降落、低速用卡1，航母起降轻轻松松
航母停放、高速飞行用卡2，不仅飞得快，还能少占地
变后掠角倒是真的实现了高低速兼顾，但是飞机设计没有鱼和熊掌兼得的情况，总师中总有那么几个会抱头痛哭。F14变后掠翼气动上效果那么好，那麻烦事都转移到结构上去了。在F14上，计算重量以克为单位的结构总师头皮发麻地增加了800公斤的变后掠装置，我都能感觉他的手都是颤抖的，合着辛苦减重好些年，加个装置解放前。而且因为机翼会旋转，F14机翼下都不敢挂导弹，转过来把自己打了怎么办。变后掠翼看起来很酷炫，但是火了几年就没什么声音了，说明其机翼旋转机构增加的重量是真的让人受不了。后来也有各种变后掠翼的变种出现，比如AD1
AD1
AD1直接旋转机翼，一面天堂一面地狱，不对，一面后掠一面前掠。据设计师估计，安装“旋转翼”的超音速运输机的燃油效率是传统运输机的两倍以上，不过用户表示。。。飞机设计道路千万条，安全第一条。。。。看这个样子就有点不敢坐啊。
扩展一个优美的机翼形状——S型前缘翼
S型前缘翼的典型代表是“协和号”
因为“协和”很漂亮，所以要放2张图
特点就是前缘为S型。人们通过双三角翼（即机翼内侧大后掠，外侧小后掠）在高速和低速的矛盾需求中寻找平衡，而S型前缘翼基本上是由双三角翼修型而来。
至于鸭翼呢，就是属于另一个范畴了。
飞机中由机翼产生主要升力，由尾翼对飞机进行控制和稳定。现在看到的飞机大多都是机翼在前，尾翼在后（不然也不会称为尾翼是吧），就像民航客机那样，这样的布局称为常规布局，是相当成熟的布局，也有一系列成熟的设计方法。但是大多数人不知道的是，在常规布局中，尾翼产生的是向下的升力，也就是他的存在导致整机升力降低。那这是为啥？因为机翼不光产生主升力，也产生低头力矩，为了消除低头力矩，就需要尾翼产生向下的升力形成抬头力矩以使飞机达到平衡，如果一个常规布局飞机在天上突然没了尾翼，他可是会一头扎下来的。斤斤计较的航空工程师当然不想有尾翼这种产生负升力的东西，觉得他的存在就是对飞机性能提升的一大阻碍，于是想着把水平尾翼放到机翼前头去（除了试验飞机，极少有把垂直尾翼也放在前头的），这样他的升力既可以补充到整机升力中，也不耽误产生抬头力矩。就这样，大家把前置的尾翼称为鸭翼。鸭翼并不是现代的发明，莱特兄弟的飞机上用的就是鸭翼，但是后来很长一段时间内，再重新拿出鸭翼的飞机也很少，主要是因为在控制和稳定性理论发展不足的年代，使用鸭翼总是使飞机不稳定。还有一个原因是，鸭翼和机翼就像力气一小一大的两人把整个飞机抬起来，重心位置调配得不好时，你感受过小个子拼命抬，而大个子不使劲的绝望吗。。。当然鸭翼的作用在有些飞机上也不仅是平衡飞机，还起到与机翼相互耦合，产生涡升力的作用，比如
近耦合鸭翼的涡
阵风
对于鸭翼，美国人说了一句名言“最好的鸭翼都装在别人的飞机上”。这句话至今也没人能想明白，主要是它有歧义：
一是美国人觉得鸭翼这个东西不怎么好，要装你们装，我是不装的。
二是美国人觉得为什么其他国家设计的鸭翼效果发挥得比美国的好？
这句话使众人分不清站在航空学顶点的国家对鸭翼的态度是褒是贬，但就美国众多飞机型号来看，他们使用鸭翼的飞机真的是寥寥无几。其他国家鸭式、三翼面、无尾等各种布局轮番上，美国人就是常规布局、常规布局、常规布局。。。
后来随着理论研究的深入和计算机技术的发展，大家设计机翼就开始放飞自我了，简单的列举几个：
串列翼。串列翼就是将鸭翼做得和机翼一样大，前后两个差不多的机翼将飞机抬起来。串列翼的变种有联结翼、盒式翼。串列翼两个机翼的载荷（分担的重量）分配是比较重要的，如果分配不好，会出现一个机翼被迫超额提供升力而另一个全程划水，这样会大幅降低效率，一般认为连接翼、盒式翼在结构强度和结构重量上更有优势。伯特鲁坦（我最喜欢的飞机设计师）就非常喜欢搞串列翼
海神之子
称为联结翼或盒式翼，是将串列翼的两个翼尖连起来
飞翼。这也是大家很熟悉的一种飞机布局了，整个飞机只有一个机翼。虽说看起来只有一个机翼效率会提高不少，但其实很多飞翼布局飞机必须使用反弯度翼型来保持平衡，而且其后缘舵面因为力臂短，所以操纵效率也不高，总的来说在气动效率上真不见得超过常规布局的飞机。
X48-B
环形翼。基于飞机设计师都想降低诱导阻力、阻止机翼下表面气流往上翻滚的强迫症，有人机智地提出了环形翼。。。这机翼已没有上下表面之分，只有内外表面，看你气流怎么翻上来。。。这种机翼研究的人很少，不过掉进这个机翼坑的人已经承认，环形翼的迎角也不知道怎么定义，一个较小的任意方向的气流偏角就能使整机气动力发生不小的改变，使气动力计算和稳定性分析苦不堪言。
C型翼。其实就是将翼尖小翼做大了，还翻了几折，其气动优势和结构优势还不太明确。
三翼面。就是一架飞机既有水平尾翼又有鸭翼，苏系飞机常用设计。理论上可以通过各舵面综合应用达到相当优秀的机动性和适应能力，不过因为舵面更多，气流相互干扰耦合也更严重，对设计水平要求较高。
苏34“鸭嘴兽”
特殊飞机。一些飞机因为技术超前或有特殊用途，我认为其设计体系是自成一体的，所以单列出来。典型如F117，当时设计团队觉得最优秀的隐身飞机就得有多面体直线外形和堵住进气口和尾喷口的发动机，就凭这两点，负责空气动力和动力系统的总师应该就已经相拥哭晕在厕所了。为了降低红外特征，F117只有1分米高的窄缝尾喷口将排气与冷空气充分混合，最终排气温度只有66℃！煮鸡蛋都只能煮溏心蛋！代价是损失30%引擎效率。众多平面拼搭起来的外形只能保证这飞机勉强。。。呃，能飞。
虚假的F117
真正的F117
各种航空院校学生设计。学生们为了各种设计比赛发挥专业知识和神奇脑洞，设计了一个又一个创意作品。在学校里，你设计一架常规布局飞机可是会被嘲笑的。放一个视频你们感受下
https://www.zhihu.com/video/1097531119016288256
我感慨在莱特兄弟时代的飞机发展初期，大家都不知道何谓飞机布局、何谓水平尾翼，更不清楚操纵性与稳定性的概念，总想着“力大砖飞”，飞不上天一定是发动机不行。在各学科的发展都比较落后的情况下，凭借着一次次粗暴而直接的试错，硬是开辟了航空这门改天换地的学科，期间无数学术大牛和热血青年的各种奇思妙想和艰苦试验让我热血澎湃。
我的财宝吗？想要的话就给你吧，去找吧！我把世界上的一切都放在那里！
（图片来源于网络）
==================================================
雄鹿 128:122 逆转 76 人，字母哥 45+13 恩比德 34 分三双，这场比赛有何亮点？
申屠
大概20多天前的那一战，字母哥劈下生涯最高的52分，投进了本赛季单场最多的三记三分，但却在最后时刻被大帝一记三分锁定胜局。
往小了说这是字母哥职业生涯得分新高之夜，遭遇了里程悲；往大了说这本该是字母哥争夺MVP的关键一役，但却因输球而黯然失色。


这些雄鹿可都记着呢。所以今天除了实在回不来的布罗格登，雄鹿其余首发全都回来了。
费城因为大帝的休战变成了“废城”，连续输给独行侠和老鹰，搞得卡莱尔教练直抠脑门，只能独自吞下胜利的苦果。
这一场费城回到主场，面对他们在东部季后赛的潜在对手，大帝终于复出了。没有恩比德的费城，根本不可能挡住字母哥率领的雄鹿，所以只要费城想赢，他们就必须让大帝出来。


显然今天费城是想赢的，所以一直小伤大养的大帝出来了。但是巴特勒因为背部酸痛缺席，又为比赛埋下了伏笔。
这一场和上一场一样的对位，五号位的大帝在防守端和字母哥对刚。防守策略也是一样，放空字母哥两米，只掐突破，要投篮你随意。
这很明显就是在欺负字母哥外线没篮，问字母哥能有几多愁，恰似放空两米还在犹豫该不该投。


这种难题字母哥当然不会独自承担，因为对面也有个不会投篮的。雄鹿防守端对位：字母哥面对西蒙斯，大洛防守大帝，布莱德索去追雷迪克。
上一场比赛已经证明了，字母哥可以在防守端完全限制西蒙斯，大洛虽然防不住大帝，但是可以用下盘扛住大帝，让他打的极不舒服。所以大帝那场出手了13次三分，但在投进那个锁定胜局的三分之前，大帝三分只12投3中！


那场比赛也同样证明了，光是字母哥一个人抡开膀子干，那是干不过费城的。所以布莱德索的角色就十分重要了。
上次费城打绿军写的：
费城这个阵容从来都防不住像欧文这样的攻击型一号位。雷迪克与巴特勒都跟不上欧文的节奏，巴特勒或许是昨天打了黄蜂太累，今天一上场更是有“划水”的嫌疑。虽然西蒙斯站的是一号位，但防不了小后卫。

所以本赛季沃克面对费城拿过3次30+，其中包括职业生涯最高的60分。欧文本赛季单场得分第二的40分和第七的36分都是在费城头上拿的，每每到这个时候，费城估计都会无比怀念曾经的考文顿将军。
今天费城这边对位布莱德索的是雷迪克，以布莱德索的冲击能力和身体条件，您觉得他打雷迪克会是个什么局面？


除了进攻端还有防守端。布莱德索同样在防守端对位雷迪克，值得一提的是布莱德索是如今雄鹿外线最好的防守者。雷迪克这样的射手你不能给他一丝空间，你必须在无球端不断的给他身体对抗，在他穿过掩护时，防守人必须要有足够强壮的身体挤过掩护，不给他出手空间。
当一个射手在防守端无时无刻不被对手用身体干扰的时候，他是很难找到手感的，这也是为什么再伟大的射手一到季后赛就被压制，这也是库里很难拿到FMVP的原因。
但是这年头啊，没有一两个人被驱逐，你都不好意思说自己是强队。布莱德索这一寻思，我们战绩都联盟第一了还不算强队？干脆开局不到3分钟直接申请两个技术犯规被驱逐。


兄弟们，我为了证明我们是一支强队算是彻底豁出去了，剩下的就交给你们了。
布莱德索这壮士一去兮不复还，算是彻底把舞台交给了两大天才！
大帝今天最大的任务当然是防守字母哥，只看数据字母哥45分13篮板6助攻5盖帽0失误，好像大帝也没限制住字母哥啊。
但是前三节字母哥只1助攻，那是在开场字母哥送出了一次助攻，自那以后到第三节字母哥都没有助攻，这是为什么呢？


字母哥惯常的助攻是这么来的：持球杀进人群之中，对手不得不收缩，字母哥分出来，雄鹿外线命中三分。
但是今天有恩比德这样的内线巨兽坐镇禁区，他可以一个人把字母哥摁住，那么费城外围的防守球员就用不着收缩，雄鹿外线顶着防守命中率就不可能高。
所以字母哥那个急啊，干脆自己拿起球投三分了，这场出手7次，命中3个，刚好和上一场一样，也刚好平本赛季单场最多。
只这一点就彻底诠释了大帝在防守端的价值，这也是为什么当字母哥不能带动队友，半场就21分6篮板，三节34分9篮板的情况下，雄鹿在场面上还被费城压着打。


除了单防字母哥，还有当字母哥在外线时，大帝可以协防轮转、保护篮筐，甚至这一场他还有两个抢断。
除了防守还有进攻端。31次出手拿下34分当然不算高效，甚至严苛一点最后时刻连续两罚一中都算是致命失误。
但是我们来看大帝的方式：


最开始想到低位凿大洛，发现大洛下盘太稳根本凿不动，于是试图拉到外线投三分欺负大洛出不来，毕竟上一场就是靠这个赢下来的。但是第一节在弧顶3投0中，然后他又改变策略，想要在三分线晃起对手，面筐突破。
等到第二节伊利亚索瓦上来，他投进了本场第一记三分，然后面对大洛犹豫了好久都不投，直到第二节1分54秒，终于再次面对大洛投进了三分。整个第二节他的三分3中2！


除了这些还有前转身接中距离跳投，还有面对伊利亚索瓦硬凿吸引夹击助攻队友，今天他13个助攻，还有给雷迪克送出的手递手，以及无限的掩护助攻。
今天雷迪克15投10中，三分9中5，前7投5中，砍下全队第二高的29分，起码有一半的功劳要记在恩比德身上。


这就是天才了吧？！球场上影响攻防两端的怪物，武器库里永远有掏不完的武器，除了自己进攻还能带动队友。
但天才的并不只有恩比德一个，对面还有一个怪物。
同样我们先从防守端说起：西蒙斯够厉害的了吧？他的身体天赋面对联盟绝大多数球员都属于天然错位，但是今天他在攻防两端都被字母哥爆了，甚至字母哥打他都像是错位。


今天西蒙斯6分13助攻，当西蒙斯在外线的时候，字母哥同样放空他去帮助队友协防轮转和护筐。但是西蒙斯真是一点外线投篮都没有，而他最擅长的转换又能被字母哥用身体拦下来，所以西蒙斯全场就只出手5次，大部分时间没机会出手。
包括在这一场雄鹿有意保护后场板的情况下，西蒙斯上一场趁字母哥补防大帝摘下前场篮板二次进攻的表现，这场也是一次都没有。
而在进攻端，当大帝下场之后，需要西蒙斯去顶字母哥，这时才完全体现出差距。
第四节5分半左右，字母哥硬扛西蒙斯那两个球，像推土机似的推着西蒙斯走，真的看得我头皮发麻！这他娘的是西蒙斯啊！身高208公分，体重104公斤，时常换防中锋都不吃亏的西蒙斯啊！


但是面对字母哥被推着走，身高臂展也不如人家，所以我说字母哥打西蒙斯有点像错位呢！
说到这儿您应该能明白大帝能一个人单防字母哥是什么概念了吧？天才只能由另一个天才来解决。
那字母哥除了推土机一般的碾压进攻，除了抓后场板推进打反击，除了防守端限制西蒙斯，除了帮助队友协防轮转、禁区扫荡、保护篮筐，还有什么呢？


他和大帝一样，还是一堵极其厚实的掩护墙。乔治-希尔那关键的7分怎么来的？
第四节1分57秒，字母哥帮希尔挡住西蒙斯，大帝不敢扑出来，希尔命中三分，117-118，雄鹿落后1分；
1分24秒，希尔和字母哥高位挡拆，雷迪克绕过字母哥追希尔，大帝向篮下收缩，希尔打板抛投命中，双方119平。


1分06秒，费城进攻不中，字母哥收下后场板，一个长甩到快下的希尔手里，希尔上篮打进，雄鹿反超两分。
除了给队友掩护助攻，除了给快下的队友传球，字母哥还有什么呢？
还有那送给大帝的关键一帽，我们来看看这个大帽的逻辑。
当巴特勒不在的时候，费城最稳定也最熟练的战术莫过于大帝和雷迪克的手递手。


所以，第四节还剩2分11秒，费城的战术是：哈里斯在弧顶把球交给大帝，然后在罚球线以上给雷迪克做一个无球掩护，大帝再在弧顶给雷迪克做一个手递手，雷迪克的三分机会就出来了。
但是哈里斯掩护犯规，费城这个战术没打出来，之后才有了希尔连得7分，顺便说一句哈里斯这个掩护犯规也是希尔造成的。


在希尔投进那个三分之后，大帝单打造成了大洛犯规，走上罚球线两罚一中；希尔抛投打板命中以后，费城又做了一个西蒙斯和雷迪克的手递手，雷迪克没能投中，这才有了希尔的那个快攻得分。
这时费城叫了暂停，如果是您，您觉得费城会用什么战术？手递手失败两次的情况下还会继续用这一招吗？
费城暂停回来，雷迪克和大帝在右侧肘区附近交叉掩护，大帝兜出来接球面对大洛。大帝确实厉害，一个大个居然用起了小个的技术，面对大洛来了一个后转身，大洛没失位，但是他伸出去的手极有可能被大帝造成犯规。


或许大帝已经想好要怎么保证两罚全中了，突然字母哥从后面冲杀出来，张开双臂宛若一只神雕送了大帝一记火锅。
从大帝持球的那一刹那，他就判断出了大帝要自己打，然后放掉了自己盯防的哈里斯，送出了杀死费城的一记大帽。天才只能由另一个天才来解决。


这就是天才了吧？！球场上影响攻防两端的怪物，只用一招就打的对面不知道如何防守，除了自己进攻还能带动队友，并送出致命一击。
我再说一次，字母哥这一场45分13篮板6助攻5盖帽0失误。更重要的，他在缺少布罗格登和布莱德索的情况下赢了！
以前就说过，字母哥想要拿MVP缺少登哥那些比如绝杀勇士，比如单场61分的令人印象深刻的比赛。上一场打费城52分本来可以算一场，但他们最终输了，而这一场的胜利能给他竞逐MVP增添不少的砝码。


最后，布雷特-布朗和布登霍尔泽教练都在马刺浸淫了十年以上，希尔同样是马刺出品。
这么说来，马刺恐成最大赢家？
谢谢读完！
每日球赛和球员文章首发在微信公众号——申屠说，写字不易，劳烦您帮忙关注下吧！
==================================================
圣杯战争才持续几天士剑是如何培养出感情的？
Agulra
卫宫士郎获得阿尔托莉雅芳心的9个条件，
帮助你理解他们如何相恋:
1.士郎把呆毛当女孩子，并且表示出足够的尊重，最后甘愿放手，理由只是尊重她作为王的荣耀。四战时期，切嗣跟呆毛只是互相视为工具，从没有被温柔的对待过。而士郎则视呆毛为同龄的女孩子，温柔的对待着她。从始至终都关心着她。呆毛生前，身边的人基本把她当明星一样崇拜，妹控凯哥泡妞无数，却没对自己的妹妹下手〔把星辰放在身边太耀眼了〕；梅林阅妹无数，却唯独没有对女儿出手；贝狄威尔忠义无双，他希望王能幸福，却从未想过自己成为她的幸福。没有人触及她的少女心，自然也没人能赢得她的芳心。举这三人的例子是为了说明，他们三人因为各自的原因，存在的隔阂，最后也都错过了，并不是说他们不配。而士郎不是下属，在圣杯战争这个特殊的舞台中，主从关系层面来讲士郎地位要高于呆毛，而且还耿直。呆毛待朋友都没有架子，而且性子也直。因此二人自然也没有任何隔阂，可以直接心与心的交流。如果亚瑟王时期那个埋头治国，心中只有国家，只有理性的呆毛我看就算是士郎也无法攻略。fate线中后期，士郎站在大桥上落泪内心告白，他那时候的感情已经升华，他已经把呆毛当做是唯一的星星。那一章标题就叫做〔You are my only star〕，正因为感情如此强烈，纵使万般不舍，还是会尊重呆毛荣耀而微笑着放手，送她离开。有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久，最后的放手更进一步升华了士郎对她的感情。


2.灵魂之友相似性：
初次为呆毛挡刀，她就发现了士郎的扭曲，也反思了自己的扭曲。感同身受，后面二人完全共享着对方的记忆人生，而呆毛生前是完美的王，不被人理解，那么士郎对她的理解则显得更为难能可贵。同一类人本身就更容易有亲切感。如果没有这点，我认为士郎无法说服呆毛放下执念。以呆毛强大的意志力〔梅林给她看过未来，不列颠终会亡，而呆毛还是选择背负一切而拔起石中剑，背负亚瑟王的一切。这等意志力是不会被人轻易说动的；卫宫士郎也是知道自己的末路，也毅然拔起剑成为正义的伙伴，哪怕头破血流，都不回头〕，还有跟卫宫士郎一样，牺牲自己为他人而活的扭曲。因此一般说法是无法说服她放下执念，只有跟自己极为相似的士郎不断用生命去证明她做的很好了，没必要再来一遍，她才会去反思自己，从而解脱。fate线的地下教堂战，ubw线的弓士战，都给了她极大的触动。里面都有士郎的参与，fate线甚至直接在此获得解脱。私认为如果呆毛想要获得救赎，那么除了她自己经历非常长久的战斗自己想通外，就只能靠士郎这剂强力的催化剂不断去证明了。
灵魂之友，虽然不是爱情向的，但却是必不可少且至关重要的条件。


3.士郎抓住了王胃：
呆毛前期日常直言〔没有士郎做的饭菜，我连力气都没了，果然军粮是个大问题〕她对士郎所做的那些用心料理都赞赏有加，生前没有好好享受过美食的呆毛自然会因此对士郎产生依赖感。吃了高文十几年的土豆泥，也真是难为呆毛了。




4.士郎专心努力
十年来锻炼身体，玩命锻炼魔术，每晚都在鬼门关前徘徊，从不间断。练剑的时候，全神贯注，她当时直说：
〔士郎的攻击都很有力道，你的那份专注让我入迷了，甚至让我忘了反击〕专注的男人果然最有魅力的，连骑士王都能看入迷。就能让她对士郎有了十分不错的印象。


5.士郎的表里如一
发现自己错了，立马道歉，从不为了面子找借口。第一天被大狗追杀，死里逃生，士郎直白的承认自己是被单方面吊打，凛当时就说〔卫宫君真是表里如一啊，不会在乎自己的面子〕。表里如一的男生比较有安全感。白天在校被r姐袭击，回来呆毛担忧的心都要炸了，立马找他理论，而士郎对此很诚挚的道歉，因此有了更近一步的好感，二人握手，被凛撞见，结果呆毛很是心慌，还以〔我给士郎把脉〕为由撒谎，她不知道自己为何有这样的情绪，因此也能看出，她的少女心已经在萌芽，只是自己不清楚。凛问为何那么执着于这套朴素的欧洲女性套装，呆毛直言〔因为士郎说很合适〕也从中看出，她对士郎的感情已经萌芽，而此时已经是圣杯战争第10天，她对士郎的好感度已经有了4/6〔满格是6格〕。


6.士郎的不离不弃
第11日，呆毛由于魔力耗尽，支撑不了多久，她认为自己是个累赘，带着她逃不了，出于本身身为骑士的忠诚，还有从者保护御主的义务，她让士郎弃她而逃〔fz也有呆毛让爱丽先逃，自己垫后的桥段，只要是合得来的御主，呆毛都优先将对方的安全放在第一位，这不是倒贴，只是她作为骑士，作为从者的责任与义务〕。哪知士郎非但没有丢下她，反而将她公主抱抱起，一路跟着凛狂奔3个多小时，此时的呆毛是少女心已有萌芽的状态，被抱着的状态也是一直红着脸，虽然一边埋怨士郎，但内心肯定是有所触动，动摇的。试想你作为一个少女，被你一直尊重欣赏的男性这样抱着，还抱了3小时，绝境中也不离不弃，这个男性的形象在你心中是不是异常高大？你是不是非常容易动心？


7.初次身体接触
也就是3小时公主抱之后，逃到废墟里。移植魔术回路虽然只有青涩的身体接触，但却让呆毛之前萌芽的少女心完全觉醒，也让她迅速意识自己到对士郎的感情，之前的通过各方面积累的好感也在此全部转化为喜欢，此时好感度为5/6。这是加快进度的转折点。如果没有这个转折点，那么士郎也能通过灵魂之友相似性，后期的好感，最终让呆毛爱上自己，但是耗费的时间肯定会更多。




8.士郎怪物级别的意志力
士郎牺牲自己保护呆毛，被金闪闪砍成两半，内脏四泄，奄奄一息，但为了保护她，两半的身体强行投影钢铁从断裂处强行连起来，再一次的站起来保护心爱的女孩。这股内心的强大才是士郎真正厉害的地方。当时看原文就觉得太疼太疼了，那段内心独白也十分感人，那句怒吼式的表白：在我心里没有比saber更美好的事物！我绝不能把你交给他!表现的非常硬气，我要是呆毛，遇到一个如此为我拼命的男人，我不爱死他才怪。至此好感完全刷爆〔6/6全满〕，呆毛对他的喜欢也全变为刻骨铭心的深爱。她抱着浑身是血的士郎，温柔的感叹〔终于意识到了，原来士郎就是我的剑鞘呢〕。


9.地下教堂战
这一战有着fate线为数不多的对二人的拷问，士郎被大狗刺破心脏，奄奄一息，麻婆神父诱导呆毛杀掉士郎，给她圣杯。然而士郎在这种时候还在用生命向呆毛证明：〔为了那些已死之人，我们不能扭曲自己！〕
这就好像在温柔的安慰着呆毛：saber，你做的很好了，不要否定自己，没有必要再来一遍，不能为逝去的人而扭曲自己，所以接受这值得夸耀的人生吧！ 她也真正的在那个瞬间得到了救赎。呆毛直言〔圣杯使我污秽，那我便舍弃，因为我要的东西都已经有了，还不懂吗？邪道！比起那种东西我更想要士郎！〕


圣杯战争的15天虽然很短，但经历的磨难却数不胜数，成就了一段刻骨铭心的感情，所以呆毛表白后，士剑二人分离，士郎愿意终生追寻呆毛，为她孤独一生；而呆毛只能在阿瓦隆绝望的对着星星许愿，却甘愿等他千年。海天各一，他们也依然形离神聚。这真是异地恋的最高境界了，两个奇迹最终在阿瓦隆交汇。这应该就是老虚所说的：古希腊伟人为之倾倒的精神恋爱，也是武内社长所承认的完美灵魂伴侣


所以士郎攻略呆毛，其实就是灵魂相似，三观很符合，理想追求都一致，两人之间没有任何的隔阂代沟，士郎身上有许多优点吸引呆毛，而呆毛本身就是颗耀眼的星星。这种先天的相性爆炸本身就极其容易擦出火花，再加上士郎又是众多男性里唯一的一个给了呆毛少女才有的体验，让呆毛觉醒了少女心，配合凛的助攻，以及各路磨难历练巩固，想迅速发展成刻骨铭心的爱情是完全可能的事。
还有那些拿现实扯皮的
1.首先在虚幻的月球找现实脑子是不是有问题？现实亚瑟王是不是女的都不知道，还可能是满脸胡渣的金发粗犷猛汉。
2.现实短期内不可能会有深厚感情？
你非要说现实，你以为感情必须是男人死命追，追个三年五载，然后再给男的来回折磨，就算转正也是临时工待遇，再经受数年所有的折磨再结婚修成正果？还美其名曰追久一点他才会珍惜？恕我直言，前期这么困难，大幅度损耗男生的精力财力。你还指望后期他还会有多余的精力来宠你？这种靠死命追得来的感情本身就是畸形，怎么可能会有好的结果？
感情是吸引而来的!
我跟我老婆就是2012年12月21日读大学认识，认识一周我们就确认关系，然后顺利谈了近7年(我俩本来对婚姻这种形式没什么期待，要的是实打实的过日子，不管怎么说都7年了，准备好房车，在1月23日结婚)。最重要是彼此都有对方需要的，能吸引到对方，而且我们三观非常相近符合，脾气也相近，都是低调温和的人，过日子非常适合。这种例子现实简直数不胜数，现实不是玛丽苏剧，也不是咪蒙毒鸡汤，男追女，只要你追对了人，你也有魅力吸引对方，是根本不需要多久!
只要你有足够的魅力吸引女生，女生压根不会让你追太久，时间差不多了，就给回馈暗示，你再表白，一切水到渠成。所有需要追数年才勉强答应，或是一堆理由拒绝的，仅仅只是因为对方不喜欢你






事实上，这两什么关系都不错，我通吃。伴侣(本篇Fate线)，战友，父女，母子(各路枪呆x幼士同人，我就不发了，动漫之家fgo同人集里很多)，姐弟，兄妹，御主呆毛x从者士郎。或者搞基也行，呆毛一直生活在男人堆，还女扮男装，在没有觉醒少女之前也基本直男思维，两个耿直的直男gay里gay气也不错。
当然我最喜欢的理想状态就是士郎穿上婚纱，嫁给呆毛当老婆吧，入赘潘多拉贡，改名叫士郎.潘多拉贡好了，红发小厨娘穿婚纱，呆毛穿帅气的男士礼服，想想都带劲!!




顺便发点糖
父亲x女儿，真是太温馨了








傲娇儿子欺负后妈。。。严父慈母






情侣装，其实我至今没搞明白为何要7件？一周都穿一样的？




无形撩妹


剑攻士受


姐弟，过度保护的姐姐




被麻婆收养的有点黑，有点酷的愉悦犯士郎x霸道女王，黑x黑，真带劲，尾玉太太是神!




还有被奶上天却一直没有落地的千子村正，这同人的村正是拥有Fate线完整记忆的那只士郎附身而来，而且士郎占主体。成熟稳重，强大帅气，苏炸的骚老头，这谁受得了啊!!
==================================================
如何评价老罗朋友紫辉创投郑刚涉嫌骗婚骗孕一事？
知乎用户
这个事情的来龙去脉是这样的，郑刚投资了映客直播，映客的人也投其所好，给刚总介绍了一些主播。恰好女主也在映客做直播，这样就跟刚总认识了。与其他女主播不同，女主虽然不是大腕，但好歹科班出身，也上的了台面，档次比其他女主播高出太多。女主本人人品是没问题的，郑刚这种高材生人设，又是“知名投资人”，自然也打动了女主，两人于16年12月6日结婚


通过这条微博可以窥见女主的品性还是很好的
两个人在18年520时还没有交恶，当然这时女主还在被蒙在鼓里
谁知没过几个月，第三者（当然我也不确定是第几者）用骚扰女主，把她与郑刚的关系向女主公开
两个人的婚姻难以存续，这期间肯定涉及一些孩子的抚养以及家产分割的问题
通过女主长文爆料，郑刚带领人强行闯入住宅抢走孩子，并用辣椒水喷女主父亲并对其进行殴打，郑刚被公安拘留35天（拘留最长期限是37天，但个人认为女主可以继续去找，现在正值扫黑除恶，郑刚的这种行为可以往上靠一靠）
女主还爆料，郑刚在出国前曾有一女朋友，其出国都是女友资助，两人在国外结婚，留学回国后便离婚，堪比当代陈世美
郑刚还有一女儿，他对女主说，该孩子是通过试管婴儿诞生。（但我对此比较存疑，一方面郑刚年纪不大，并不急于用试管婴儿来延续香火，所以这个女儿很有可能就是一个私生女）
在该事情曝光前，女主每天在微博呼吁，但关注者寥寥无几，郑刚还利用其在互联网的影响力来删除女主微博
目前这个事情依然处于不温不火状态，作为互联网圈的投资人，郑刚想控制这个事件的热度还是比较容易的，郑刚也通过朋友圈作出回应
以上，就是整个事件的来龙去脉
接下来我要点评下
首先，粘罗死定律再一次被证实确实存在，经常有人问我粘罗死定律背后的科学性是什么？我猜，估计是三观差不多的人聚在一起，而这些人的三观必然导致他们出事
其次，女主转发了一条罗永浩的微博
连罗永浩都知道……
这句话说明郑刚也没少在家里侮辱罗永浩，郑刚对罗永浩的人品不屑一顾。郑刚的老婆反讽道:连你眼中这么差劲的罗永浩都知道孩子……妈妈，你呢？
其实吧，刚夫人，罗永浩也未必知道，他转这条微博时已经消失很久了，要不是为了唐岩老婆的生意，他才不会转。而且在罗永浩的以往言论中，他也不是懂得感恩的人
第三，女主发了这么一条微博
为什么她要把锤子科技带上呢？女主这条微博在暗示她掌握了大量锤子，郑刚，成都6亿的内幕，再不还孩子就要爆料了。我也建议各位锤黑，到女主微博下让他爆罗永浩跟锤子的料，只有这样事才能闹大，刚总才会归还孩子
第四，郑刚这种行为只拘了35天，有可能找人了。继续去找，往扫黑除恶上靠，郑刚这种行为绝对是够刑拘的
被害人连郑刚被关在哪里都不知道，这显然是不正常的
最后，希望女主看到，你要相信罗永浩的力量是强大的，真的不怕事大，我们好久都没吃瓜了，连王前闯都磨刀霍霍了。你想想有多少双眼睛盯着罗永浩，罗永浩跟郑刚接触的又久，这里有大量的故事，期待后续
==================================================
对于正在举办的Hello YCY杯编程大赛（原名杨超越杯编程大赛）您有什么想法或建议可以分享？
提提莫
比赛宣传链接https://www.zhihu.com/question/316895883/answer/628777380
————————————————————————
我在群里，是提问题的那个人，我认真了，这么大的阵仗不能就听个响。
现在的主要问题是参赛人数大量激增后，赛事流程跟赛事规则没有对应变化。
按原计划直播投票分一二三颁奖完事。这连个响都不算！
我希望完善一下赛事细节
宣发方面
何时可以宣发？走官方账号还是个人？文案美宣自己来还是管理组支援？
赛事赛程方面
他们连杨超越是最好的语言都不认，谁能让他们认下不同语言编写的不同产品大乱斗产生的结果？
目前出现的产品类型，教学类，体验类，大型游戏类，小游戏类，文字游戏类，冒险类，合照类，图像处理类，虚拟现实类，实物应援类，爬虫类，反黑类，平台交互类，收集类，粉丝分布类。


建议同类产品比拼，分组对战10进2，分胜败组，建议分两到三天进行比拼。最后开投票。


投票方面
投票要分阶段，在直播后就决出名次根本不现实，投票时需要可以看idea看Demo。
建议成品以使用人次为参考
资源整合方面
群里已经出现这类问题了，微博有人提供时限免费服务器无人知晓，有大手子来提出合作也不知晓。
我们需要清楚有没有技术支援（后期改bug跟问题解决）跟美术支援（大量超越妹妹跟大触）？合作方（赞助方跟技术合作方）负责什么？
奖项方面
粉丝举办的创意产品赛，分一二三完事不是杨村的风格。需要评委，技术评委，观众集体抉择。建议奖项如下
最佳技术奖
最佳创意奖
最佳美术奖
最佳实用奖
最佳人气奖
最佳娱乐奖
超越的选择奖（俗称输了你赢了世界又如何奖）
再加上投票的一二三名一共十个奖（建议可重复获奖，奖品叠加）。
奖品方面
尽快落实公布（超越的选择奖奖品必须有亲笔签名照）
热度维持方面
报名结束后官博应尽快着手宣发，维持热度发一些产品的文案宣传跟美术宣传。
另外组织方应联系大手子跟大触在官方直播间（建议名称一样）进行直播，加群的有很多人有技术需求，需要学习。
权限方面与运维方面
建议法务进群解决疑问。
还有，垃圾wj，还是那句话，我没意见，我老板同意，我公司支持，我粉丝乐意，人家郎才女貌天生一对轮得到你这妖怪反对？
建议联系周天，按理说2毛6可以处理。
后期整合方面
我的项目做了一个平台交互APP，需要大量小游戏（且我们无法现做），而参赛的作品里有很多是可以用到的，如何解决这个问题？
类似功能的整合问题
视频记录方面
有没有专业团队下场拍个小小的纪录片？
没有的话，将直播录屏进行剪辑，美术类的可以加速，编程不了解，比赛类的可以duangduangduang～
————————————————————————
群里的二三事
一堆人在感叹美工是爸爸。（急缺UI，插画，原画，请求支援）
有人在招hr，项目人太多管不过来。好像一个也没有，产品经理也缺）
程序员非常惜发，晚上10点群就安静了，昨天聊到2点，今天12点前群里没人说话。
xx才是世界上最好的语言。（一会一条）
有人发起了上面问题的投票，选项里没有杨超越，强烈谴责这种行为。
有什么想问的可以说
最后，WE are the best!
==================================================
你最讨厌抖音里哪个网红？
欢哥哥
浅薄的“加油党” https://www.zhihu.com/video/1088184060123148288
抖音里的网红没啥太过分的，但是这视频看得我简直恶心得要吐出来了！我只想说，“我呸”！
一个还未成年的孩子，腿已经摔断了3年了，以后没机会走路了！蓬头垢面，露宿街头！没房子、没亲人、没活路！
你去跟人家说，“希望你重振旗鼓”、“不要放弃自己”、“记得努力”……
特别是这句“有什么大不了的”！我只想问一句，这是人说的话吗？
人家还在睡大街啊，你懂什么叫睡大街吗？一个穷途末路、心如死灰的流浪汉，也不知道哪天就会饿死冻死在这陌生的城市里。他一个半大孩子，这些年承受了什么我根本不敢想，这是赤裸裸的人间悲剧。你他妈有什么资格替人家说“有什么大不了”？你昏头了吧？
你一个身体健康、家庭完整、条件不错的小女孩，你经受过的最大的痛苦是什么？是期末考试不及格？还是和男朋友分手？你根本没吃过苦头，就轻飘飘地劝别人积极、努力、加油。
我只想说，我呸。
并不是所有苦难都能熬过去的。苦难实在太大，人就崩溃了。我觉得对于这些人最大的善意，就是允许人家安安静静地崩溃。
有时候你肤浅的善意，才是最大的恶意。
……………………………………分割线………………………………
回答一下评论区的一些问题：
1.她最起码买食物给人家了，总比什么都不做好吧？
我的回答：送食物的确是好事，咱们这个回答主要是讨论她送了食物之后说的一些不合时宜的话。
2.腿断了应该3年早好了吧？
我的回答：看来富有真的限制了你的想象力。腿断了如果没有钱看医生、得到医治，是不会自动好的！这不是皮肤上的小伤口。（腿断了花几千块钱去看医生、动手术、装钢板、打石膏就能好，这个孩子却只能一天一天眼瞅着自己的腿废掉……现代社会还有这种事，这是我们每个生活富足的人的耻辱）
3.腿断了还能抖腿？这是装的吧？
我的回答：骨头断了神经还连着，肌肉还活着。当然可以抖腿。又不是下身瘫痪，有点常识行不？
==================================================
如何看待影版《夏目友人帐》？
韦杨杨
【大约是观后感】




电影的宣传海报上写着【優しく、哀しい、嘘をついた】


翻译成中文可以说是【温柔的、悲伤的、谎言】看完电影后才真的觉得这几个词总结的真的很精辟。
电影一如以往的六季一样，还是以前的故事模式，还是夏天的八原，有溪水河流，有树林阴翳，有蝉鸣阵阵，有袅袅的炊烟，以及被人们信奉着的无名的却有力量的神灵们。
电影里有了新人物。闷闷坊说自己内向的妖怪，认为躲在墙里更有安全感，总是贴在墙里面行走躲开妖怪躲开不必要的麻烦，因而从五丁镇到八原的短距离，夏目只需要走二十分钟就可到达，而他却足足花费三个月。
电影里的主角，穗之影它化身的椋雄，站在家门前，向容莉枝告别说：「我要走了，妈妈。」容莉枝答应了一声，没有抬头，她以为这只是儿子每天出门前的道别。她抬头望向门外，椋雄已经不见了。我在想，她此刻的心情会是怎样的呢？是已经忘记了上一刻还站在外面的椋雄吗？还是茫然的抬起头来。与穗之影的谎言相呼应的，是结城。我想，他是不是也因为看到这么孤单的夏目，想要陪伴他让他不至于一直一个人孤单而说谎呢？


最后一幕，树的妖力散为满天飞絮。这些飞絮，遇到不同事物，都能模仿复制出一样的另一份来，但片刻就一闪而逝。它们成为松鼠，成为闷闷坊，成为蝴蝶，成为飞鸟，成为青蛙。一片飞絮，落在容莉枝的纸上。她愣住了，随后无法自抑地流泪。穗之影陪伴她的记忆，已经像飞絮一样散落了，荡然无存，她也想起椋雄早已去世。夏目说：陪伴着容莉枝的椋雄总是笑着，仿佛是想化解她的悲伤。
总是觉得，人与妖怪，不可结缘这句话可以是每一个故事的内涵所在，凭我依稀记忆能说出来的，和人类相恋的萤。当男子再也无法看到妖怪时，他无法忘记萤，日日来到相会之地，一遍遍地呼喊她......可萤却是静静的站在他面前。


露神和花子，也是让人遗憾的。最后一幕露神在即将消失的时候说：这样就好了，我能与花子一起走了，一直以来我只是注视着她，这下子觉得总算是能够碰触到她了。谢谢你，夏目，无论过去还是现在，人类真是可爱呢。
在结尾处可以称之为泪点的，似乎是还了花子的一个愿，也是在弥补几十年前错过的一句寒暄。
露神：今天天气真好啊。
花子：是啊。
还有坐在树上的小妖怪，我看见网上说，人人都在等玲子，只有她在等夏目。小妖怪意识到吓唬，捉弄使夏目受到伤害以后，变成了小猫四处去寻找夏目的踪迹，在他的怀里见到了夏目温柔的笑容：原来他也有那么温柔的表情。她听见了夏目对作为猫咪的她说出的的心声：他不想再麻烦别人了，也不想再一直感受别人的忽视和冷漠了，他想要长大，一个人好好地生活，小妖怪好像突然读懂了夏目内心的孤独悲伤，或者说是，她突然理解了情感，她落下了眼泪，她想告诉夏目：孤单一个人是很可悲的事情哦。但是她还是没能向夏目道歉，也没法告诉他孤身一人的可悲。过了几年，夏目想起了她，那个总是以捉弄他为乐趣的总是呆在树上的妖怪，他又回到了那个地方，这次他想，我要好好跟她交个朋友。那个伴随着清风，绿叶的拥抱，大概也让很多人鼻子一酸吧。原来她也这么几年一个人寂寞着。
“我叫夏目贵志，能告诉我你的名字吗？”
一直执着于妖怪研究的多轨爷爷慎一郎，看不见妖怪的他不知道有这么多妖怪陪了他这么久。最让人感动的一幕就是，爷爷坐在窗前认真的看书，一群可爱的妖怪支着脑袋在围在窗前认真的看他。同样的，夏目看不见妖怪的那一天晚上，夏目问老师在哪里？猫咪老师很含糊的回答，而我们看见的是变身的猫咪围在夏目身边的场景。我想，夏目从小因为可以看见妖怪而苦恼着，希望再也不要看见了吧，可是要是真的看不见了，会不会很难过呢，真的能融入人群吗？以及让我最印象深刻的一集：
在多轨家迷路的妖怪，那是他第一次看见人类的眼睛，多么明亮，也正是他以老者的口吻发出了这句徒增寂寞的感叹：你帮助了迷路的我，如果能实现，我想带你去看绚丽的山岚，去看秀丽的溪谷，这份心情，人类是如何称呼的呢。在最后，一个妖怪的独白，没有片语只言提到爱，却几乎要满溢出这些字句。
人与妖怪之间总是积累着一点一滴的缘分，这种缘分是一种牵绊，它在你的记忆里好像出现过，却再也不会出现，白居易写：人非草木皆有情，不如不遇倾城色。李白感叹：早知如此绊人心，何如当初莫相识。对于无法长久留在身边的却产生了感情的人事物的离去，总会让人发生这样的感慨。“年少时不能遇见太惊艳的人”大抵也是如此。就好像
我走过山的时候山不说话，我路过海的时候海不说话；
我坐着的毛驴一步一步滴滴答答，我带着的倚天喑哑。
大家说我因为爱着杨过大侠，找不到所以在峨嵋安家；
其实我只是喜欢峨嵋的雾和霞，像十六岁那年绽放的烟花。
那是郭襄最后一次见到杨过，从此那个神采飞扬，行侠仗义的大哥哥，和襄阳那场烟花，都只存在于斑驳的记忆里。
与你同经历了那么多，有了那么多深厚的情谊，可是这些经历却随着时间消散了，生活也最终归于平静。


人啊，也和妖怪一样寂寞,那些寂寞的妖怪们，踽踽独行，独自等待，等待着玲子再次来陪他们玩耍，可是这样的等待是没有尽头的，想想就让人难过。


廖一梅的《柔软》里不是有那句很经典的台词：“每个人都很孤独。在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕，稀罕的是遇到了解。”
真正治愈的文字，从来都是那么平淡和自然。
有人说那是一本怎么也撕不完的友人帐，有人说那本友人帐是玲子欠下的“风流债”，还有人说“友人帐有多厚，当年的玲子就有多寂寞”。
是啊，夏目玲子是孤独的，她会不断找她遇到的妖怪挑战一些乱七八糟的游戏，她会时不时脸上带着伤痕出现在树林里，她会一个人坐在山上看落日……
她，一直都是一个人。从闷闷坊的记忆里，玲子将拾起来的铃铛递给容莉枝的时候，她因恐惧而转身跑开了，玲子去抓住了闷闷坊的手，夏目认为，这大概就是玲子无法与人交往的原因吧。可是在和容莉枝的交谈中，他知道了，当时的容莉枝并非因为讨厌，而是因为见到了一直崇拜的人而不知所措，她说：那时怎么可以这样对她呢？这让我觉得，沟通是多么重要，玲子不知道她为什么逃开，心里一定想，她大概讨厌我吧。
看完了电影，心里会有空落落的感觉，热闹过后的寂寥之感。
自然是因为电影只是电影，并不是现实生活，它所讲述的和我现在过的生活是不一样的，有一些落差。不论是悲剧还是喜剧，一旦影片结束，你还是要回归你现在的生活。


我爱看《夏目友人帐》，大概就是因为喜欢这样的结局，作者总能从平淡细腻的故事里抓出让人产生共鸣的感情，作用于我们身上，变得更为触情。电影里山神把命运视作那岩上倾泻下的瀑布里的水流，一触碰，就会被影响，是极其脆弱的东西。只是不管大到生死，还是小到告别，人们总有一种日常的力量，去治愈悲伤与缺憾。人生的某些悲喜、坚定与犹疑，最终成为步履不停的生活的一部分。


这波澜不惊的每一天，一个人孤独寂寞也还是得过。
只要有想见的人，就不再是孤身一人了。
会いたい人がいれば、もう一人ではない。
==================================================
日本深夜动画的「脚本」这一职务还有存在的必要性吗？
知乎用户
有。
题主自己说到「……都告诉工作人员了……」，那题主知道，这个「工作人员」是什么人吗？
其实这家伙就是编剧，负责写「脚本」的那个。
我们先从「剧本」的必要性谈起
我们固然可以从「动画片」制作的角度出发，从根本上否定「剧本」和「编剧」存在的必要性。极端地讲，如果整部动画是有一个人——或者是数人小团队——来完成的，而这个人的脑袋足够清晰——像手塚治虫一样清晰，那么做动画是可以直接画的，就好像以前做 Flash 动画那样，直接把每一张图画出来，然后连起来就是一部动画片了。
分镜稿、Layout 系统、原画中间画分离等等，都是为团队制作而诞生的、工程上的需求，做商业用的动画项目确实离不了这些东西，但单纯地讲「制作动画片」，这些都不是必须的。
剧本也是一样，其必要性是体现在团队创作的商业项目上面的。
我们都知道制作动画的「设计图」是分镜稿，画面构造、镜头运用、台词还有这些内容的时间分配，都在分镜稿上面。分镜稿是整个作品的中心，那么从技术上来讲，是不是也能让分镜稿成为整个项目的开端呢——完全不用剧本，直接用分镜稿不就可以了吗？
在技术上这确实是可以的，完全没有问题，但事实上却很难落实。这里面有几个问题。
第一个问题是，分镜稿太难看懂了。对于动画制作团队看分镜稿自然是没有问题的，但对于外行人却不是这样——你没法要求原作者、各家投资方的制片人、电视台制片人能看懂分镜稿。想象一下，动画团队画好了分镜稿，然后想要问问各方大佬们这样做行不行，但大佬们根本看不懂分镜稿，你说行不行？肯定是不行呀，画的什么玩意，回去重做！
所以你得有个剧本，这东西人人都能看——什么场景、什么角色、什么台词，一目了然。那个角色要提前上场；这里要加个变身；这个角色是不会这样说话的；原作××卷有个场景很好，要加在这里；这台词不行，会被投诉的……
所以就有第二个问题，分镜稿不好迭代。就算大家都能看懂分镜稿了，一场会议后，制作组拿到了一堆意见，有各方大佬提出来的，也有团队内的意见，那么在下一场会议之前，得改出来下一稿。这时就要重新画分镜，大量镜头要重新设计、重新算时间，因为分镜稿本身要顾及的内容就很多，牵一发而动全身，改可能就得全改。全文字的剧本初稿和终稿完全不同都是家常便饭，电视动画的剧本通常要改五到八次（即出五到八稿），何况是分镜稿。正常人都不会想这样干的，肯定是等意见都定下来了，再开始画。
深夜电视动画作为纯商业项目，牵扯的利益相关方众多，没有剧本肯定是不行的。
再谈谈专业「编剧」的必要性
那必须要有一个专门的职业「编剧」来写剧本吗？
这就只能说多数情况下是需要的。
我们当然可以举出很多导演自己写剧本、原作者自己写剧本的例子。但从动画作品的总量上来看，那些都只能算是特例，绝大多数的作品，都是由专门编剧来写剧本的。
现在回到题主的题设中，我们就看很极端的状态，现在有现成的原作，原作的内容基本上不需要多做修改就能做成动画了，基本上，我们只需要把原作改写成剧本的形式就可以了——那这事谁来做？
题主说到了「工作人员」，那这工作人员具体是什么人呢？
是导演吗？他要管理整个项目的制作，开会时他要思考各种意见是不是有可能落实、是不是合适，要思考剧本中某个场景是不是真的合适，他通常不会有精力关心当时场上每个人的发言并作出应对。
是动画制片人吗？他通常是个专业的管理人员，他会知道可以找谁来完成怎样的工作，但他自己通常没有完成那些工作的能力，所以他通常是写不来剧本的。
是各资方制片人吗？他们是来审核作品有没有跟着他们的要求走的，要他们来给制作组写剧本，给制作组的制作费可不是慈善捐款哦。而且他们也不会写剧本。
是制作进行吗？写剧本并不是制作进行的必要技能。
一本轻小说读下来，通常需要 2 个小时左右，但这完全不代表就能做成 2 小时的电视动画。因为文字和映像的信息量是不一样的，不是一一对应转换的关系。一句「天气很好」只是几个字，如果要用映像表现出来，蓝天白云的空镜头都得有几秒来让观众看。
所以什么内容要省略、什么内容要扩充、场景与场景如何衔接，扩充的场景中角色与角色如何互动、是什么台词，等等这些内容都是要从一张白纸开始写成一部黑字的剧本。而这些工作是需要一个活生生的人来完成的。
在作品中提取信息、根据作品已有信息进行符合作品调性的新创作，这些都是需要专业技能在背后支撑的，不是说随便找一个人上来就能胜任
所以你要找一个擅长写作、能将原作改写成剧本、能在会上听取各方意见、能对各方意见能及时提出一个甚至多个修改方案的「工作人员」的时候，还会有比「专业编剧」更好的选择吗？或者换个角度，能做好这些事情的「工作人员」，不就是「专业编剧」吗？
==================================================
《甄嬛传》中有哪些细思恐极的细节？
陈信宏老婆
最近又在重温甄嬛传，发现皇上为什么能当皇上呢？原因就是他各方面都很优秀，就怼人这方面，也是全紫禁城第一了！！！








长图预警……
怼人第一弹——苏培盛
前景是皇桑第二次在御花园看到嬛嬛，由于当时的嬛嬛还不知道黄桑的身份，所以黄桑想要低调一点，撤走身边的侍卫和苏培盛，于是发生了下面这一幕……














委屈巴巴苏培盛哈哈哈哈哈哈






怼人第二弹——华妃凉凉
也是因为黄桑老去御花园，然后又在下大雨的时候去，着了风寒，华妃照顾了一段时间后，黄桑病愈，讨论起黄桑为什么最近老去御花园，黄桑用自己的老母亲做推辞，说是要去看看御花园的花儿草儿，于是发生了下面这一幕……












读书不多，顶嘴倒快23333
扎心了老铁！！！！！






怼人第三弹——可爱的齐妃
每次看到这一段都要笑半天，感觉齐妃是真的蠢萌蠢萌的。被华妃怼，被皇上怼，被皇后怼，被甄嬛怼。接下来请欣赏一下黄桑大猪蹄子的扎心五连！！！








First blood ！
黄桑连去了嬛嬛那里好几天，觉得不太合适，于是今天到齐妃这里来坐坐，看会儿书。齐妃傻敷敷的一直站着看着皇上。
皇上：你挡着朕的光了……




接下来……








Double kill！！




Triple kill！！！






























Quadra kill！！！！














Penta kill！！！！！




Ace！！！！！！


说完这段，皇上就走了……留下一脸懵逼的齐妃。简直全剧经典，看一次笑一次






怼人第三弹——还是齐妃
前景是安小鸟刚得宠的时候，皇桑七夕节在圆明园摆家宴。安小鸟向黄桑敬酒，我们齐二傻看不下去了，于是开始……




这时安小鸟刚得宠，按照我们皇上的霸道总裁性格，朕宠着的女人你也敢瞎BB。于是开启皇怼怼模式














皇上：你可闭嘴吧你（翻白眼ing……）
两句话怼的我们齐二傻不知所措，只能说
皇上就是爱取笑臣妾……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没错，皇上真的很爱取笑你了！
齐妃真是个无法形容的可爱存在


今天看到菀嫔生日的那一集，果郡王送了满湖莲花给嬛嬛做贺礼，皇帝很满意，激动的拉住了果郡王和嬛嬛的手 我听见雨滴落在青青草地……








突然想到一个细节。很多人都挺讨厌浣碧的，起因大概就是因为眉庄失宠的那段时间，浣碧背叛甄嬛投奔华妃和曹贵人。我也一直很讨厌浣碧，但现在第n遍看甄嬛传，觉得其实后来浣碧对甄嬛也是挺真心的。大家应该不难发现，其实浣碧很早以前就喜欢果郡王了，在果郡王开导她红花配绿衣服挺好看的时候。后来甄嬛在华妃宫里小产，与皇上产生隔阂，自闭了。浣碧去找自己心爱的果郡王帮了三次忙，第一次是求果郡王去翊坤宫救甄嬛，第二次是求果郡王吹箫开导甄嬛，第三次是让果郡王帮忙去抓蝴蝶。是让自己喜欢的人去帮助别的女人哦！对于浣碧这种全剧看起来都比较小气自私的人来说，真的已经是非常不容易了。所以在果郡王和甄嬛在一起之前，浣碧是真心把甄嬛当做亲人去对她好的。而且浣碧喜欢果郡王，比甄嬛喜欢果郡王早的多，并且喜欢程度不亚于甄嬛。想来最后看见甄嬛和果郡王在一起，心里肯定是非常难受的，但她还是忍了下来。所以在这一点上，浣碧其实是非常可悲的。她从小的生活环境和条件直接影响了她的性格，对于浣碧来说，同样是甄远道的女儿，她却要做为一个仆人去服侍她的姐姐，虽然剧里体现的甄嬛对浣碧很好，什么好的都赏给她，但在那个阶级分明的年代，浣碧始终都是觉得憋屈的。浣碧从出生起，就注定了是一个悲剧。最后如愿嫁给果郡王，果郡王却并不爱她，她又没什么文化，所以可能在王府的地位都比不过孟静娴。








知乎小白，第一次回答问题，不怎么切题，但是真的很想发出来博大家一笑了
==================================================
